# NC358-Lab03-2019

## คำถามเกี่ยวกับ Regular Expression 
จงเขียน Regular expression 3 ประโยคเพื่อ egrep เพื่อกรองข้อมูลและเงื่อนไขต่อไปนี้
1. Email เงื่อนไขคือ 
- ตัวอักษรตัวแรกของชื่ออีเมล์ขึ้นต้นด้วยตัวอักษร ตัวถัดไปเป็นอะไรก็ได้ 
- มีการตรวจสอบสัญลักษณ์ @
- ชื่อโดเมนที่อยู่หลังสัญลักษณ์ @ มีความยาวอย่างน้อย 1 ตัวอักษร ไม่ลงท้ายด้วย . (จุด) หรืออักขระพิเศษ

2. Mobile Number สำหรับเบอร์มือถือของเมืองไทย เงื่อนไขคือ
- ขึ้นต้นด้วย 06, 08, หรือ 09
- รูปแบบจะต้องอยู่ใน 4 รูปแบบต่อไปนี้ เช่น 081 123 4567, 081-123-4567, 08 1123 4567, 08-1123-4567

3. Date สำหรับกรองข้อมูลวันที่ เงื่อนไขเช่น
- DD/MM/YYYY โดยมีเช็ควันที่ที่ถูกต้องของแต่ละเดือน เช่น เดือนก.พ. 2019 มีจำนวนวันเพียง 28 วัน เป็นต้น
- มีการเช็คตัวเลขของเดือนที่ถูกต้อง เช่น อยู่ระหว่างเดือน 1 - 12 หรือเป็น 01 - 12 เป็นต้น

## สิ่งที่ต้องส่งคือ
- Regular Expression 3 ประโยค
- ไฟล์ทดสอบชื่อ test.txt สำหรับทดสอบด้วย egrep/grep
